1. Развертывание и конфигурация тестового стенда
2. Анализ уязвимостей с учетом требований ФСТЭК
3. Эксплуатация выявленных уязвимостей
3.1. Ручное тестирование
3.2. Автоматизированное тестирование
4. Разработка рекомендаций по устранению
4.1. Соответствие ФСТЭК
5. Подготовка итогового отчета


1. Подготовка тестовой среды
2. Исследование уязвимостей в соответствии с нормативными требованиями
2.1. Сопоставление с требованиями ФСТЭК
3. Практическая проверка уязвимостей
3.1. Интерактивное тестирование безопасности
3.2. Инструментальный анализ
4. Формирование мер защиты
4.1. Обеспечение соответствия ФСТЭК
5. Подготовка итогового отчета